# Типы
> [!NOTE]
> Примитивы
> |Типы|Имя|
> |:---:|:----:|
> |Целые числа|Byte, Short, Int, Long|
> |Дробные числа|Float, Double|
> |Символы|Char|
> |Строка|String|
> |Логический|Boolean|
> |Единичный тип|Unit|

## Задача 1
Ваша задача - рассчитать плотность вероятности  нормального распределения по заданным математическому ожиданию $μ$, среднеквадратичному отклонению $σ$ и значению случайной величины $x$ по формуле:

$$
p = \dfrac{1}{σ\sqrt{2π}}⋅e^{-\dfrac{(x−μ)^2}{2σ^2}}
$$
​
Реализуйте метод:
```scala
def normalDistribution(mu: Double, sigma: Double, x: Double): Double = {
 ...
}
```

Замечание: в Scala значение, возвращаемое функцией - просто последнее выражение, записанное в функции. Например в функции

```scala
def toSquare(i: Int): Int = {
    val res = i*i
    res
}
```
последним выражением является `res`, его значение и будет возвращено из функции.

Ничего считывать и выводить в консоль не нужно. Просто реализуйте метод.

P.S. математические константы лучше брать из scala.math


## Задача 2
Дано:
- `weight: BigDecimal`  - вес имеющегося картофеля.
- `potatoWaterRatio: Double`  - (0,1), доля воды в картофеле до того, как из него сделали чипсы.
- `crispsWaterRatio: Double` - (0,1), доля воды в чипсах.
Найдите массу чипсов, которая получится.

Для этого реализуйте следующий метод:
```scala
def crispsWeight(weight: BigDecimal, potatoWaterRatio: Double, crispsWaterRatio: Double): BigDecimal
```
Ответ нужно дать с точностью до пяти знаков после запятой.
Ничего считывать и выводить в консоль не нужно. Просто реализуйте метод.

 
Подсказка: у `BigDecimal` есть метод `.setScale`, позволяющий задавать точность числа и стратегию округления. Используйте стратегию округления `HALF_UP`.

**Sample Input:**
```
90.0 0.9 0.1
```
**Sample Output:**
```
10.00000
```

## Задача 3
Посчитайте число единиц в битовой записи числа, считанного с клавиатуры, и выведите на экран.

Справка: возможно, Вам понадобится цикл. Цикл `for` в Scala выглядит так:

```scala
for (i <- 1 to 10) {
    // any code
}
```
Цикл while вот так:
```scala
while(condition) {
    // any code
}
```

**Sample Input:**
```
3
```
**Sample Output:**
```
2
```